  Welcome!  How can we help you?
The Add on - Delivery team mission is to empower Billers to thrive through our dedicated expertise. We are committed to delivering seamless implementation of Add on projects for established Billers and completion of payment testing, quality control and audit for New Billers as necessary for implementation, ensuring accuracy, timeliness and quality. 
By prioritizing Biller success, we aim to elevate processes for our Billers, drive efficiency, and foster lasting partnerships built on trust and reliability.  
 
 
 
  Meet the team
 What do we do?
Our team is responsible for 
post-implementation Add ons
 which add a product or enhancement to a Biller’s portal after they have been fully implemented with the Implementations New Biller team and
 live
, typically to improve functionality, address new requirements, or address products not purchased or integrated with the original implementation.
 Featured resources
 
https://invoicecloud.atlassian.net/wiki/x/AQBB7
 
 
Addon Process for Existing Billers
 
https://invoicecloud.atlassian.net/wiki/x/AgDT3g
 
 Tiered Level Project Work
Level 1 Project Assignments:
Add CC or ACH or PayPayl or Amex
Cloud Store
Non EMV Card Readers
Established Level 1 CloudPay and CloudPayV2
TaxServe Add ons
OBD
3rd Party Cash Acceptance
IVR
Outbound Campaigns
Level 2 Project Assignments: 
EMV Readers
ACH Migrations
AutoPay Conversions
Established Level 2 CloudPayV2
New CloudPayV2
CloudStore or CloudPay Conversion to new BID
Outbound Payments (not complex except for Insurance knowledge needed)
Level 3 Project Assignments: 
SSO
SAML SSO
New invoice (Full EBPP) - same CIS, same invoice type
New invoice (Full EBPP) - different CIS, new invoice type
Specialty Project Assignments:
Kiosks
  Types of Add ons?
3rd Party Cash Acceptance
ACH Migration no Autopay
ACH/CC Payment Method Add (Amex, CC, ACH, Discover)
AutoPay Conversion 
BS&A Modules or Cash Receipting Codes
CloudPay
CloudPayv2
Cloudstore
CSR Connect (only for existing integrations)
Data Retention Extension
EBPP for existing customers - New invoice type, new CIS
EBPP for existing customers - New invoice type, same CIS
EMV Biller Portal Only
EMV CloudPayv2 Integration
IVR
Kiosk (Dynatouch)
Kiosk (Third Party)
Merge BIDs
New BID Creation (BID change/reconfiguration)
OBD
Outbound Campaigns
Outbound Payments
Paypal Add
Paypal Add (Cost+)
POS (Non-EMV)
POS Connect (only for existing integrations)
SSO/SAML SSO
  How we help?
Add on-Delivery team provides assistance with New Biller integrations completing:
Payment testing
Equipment ordering
QA of CRM and Virtual Sites
Add on-Delivery team also provides support to the Boarding team assisting with:
New Terminal (MID) Requests
Price Changes
Banking Changes
Add on-Delivery team assists the Client Support and Client Service Managers with post go live support ONLY in the following capacitates:
EMV/Card Reader replacement after all other support options have been exhausted.
EMV support ESCALATIONS only.
Equipment Shipping Labels for returning card readers (both EMV and non-EMV).
 
What Are You Not Finding?
Is there some information you were hoping to find on this page you did not locate?  Let me know! I can help now, and update for future use as well 
 
sbraxton@invoicecloud.com
 or shoot me a slack!
 URL:/spaces/Implementa/pages/2994208790/Add+on+-+Delivery+Team