Name
Description
Group
PayByText SMS Registration Job
Operationalize k8 event driven (Azure Service Bus + KEDA) job architecture
Architecture + Platform
S
IC Package Release Management 
Formalize the SDLC process for first party packages, feed promotion, feed maintenance, and documentation. 
Architecture + Platform
M
OTEL Tracing, Logging, Metrics
Standardize on OTEL SDKs and collectors removing direct dependency in products on NR.
Create guides
.Net Framework Applications
.Net 8+ Applications
Architecture + Platform
Slack Integration
Standardize on using NR to provide Slack notifications removing direct dependency in products
SREs
S = Guideline / Standard
Kong Developer Portal
Operationalize Kong Developer Portal.  Publish Authentication + Open API specifications for pilot APIs. (developer.invoicecloud.com)
M
IDp
Determine IDp for use in centralizing customer user facing authentication flows for products and APIs for various personas (Biller, Payer, Partner, etc…)
M
CloudFlare CDN
Use caching / edge for static assets
Platform + Architects
M
k8s Containerization 
Proxy Workloads + Gateway API Workloads
Platform + Architects + Product + Integration
M
DR
Plan is stale / incomplete.  Need to define RTO and RPO. (1 day RTO) and hydration strategy.
Platform + Architects + Product + Integration
L
Testing: Data Staging 
Uses a existing provisioned Biller Shard. Testing can not be run at the same time with the same biller.
Dynamic Biller Shard provisioning and seeding.
M
Testing: SMS
How to test mobile workflows
without E2E, mocking Mailgun or Cdyne
k8s vs VM: Environment Parity (DB)
Database parity VM vs k8s.  Prod vs Non-Prod.  Regression is production for VMs but Dev for k8s.
Ansible (current selection) for VM
ArgoCD for k8s
Operationalize use of an agent pull type provision/configuration (GitOps)
M
.Net Framework Web Site Project (Deprecated)  
MyIIS, CRM (BIN asset change issues).  Tooling complexities.
Product
M
Mono Repos (breakout repos)
Mono repos create complexities for tooling standards.  Biller Portal, IC.Common, MyIIS, ICPaymentProcessingAPI, need to create nuget packages for shared components, searate repos, sepearate pipelines
S
Evaluate using data stores other than MS SQL
Azure Comos DB, Azure Table Storage, etc..
Data stores can be application specific to foster independent  deployments.
Azure Devops vs Github Analysis
Do we stay with Azure Devops?
Azure DevOps Hygiene 
Need to audit pipelines.  There is  pollution.  Remove invalid pipelines.  Rename pipelines with a standard convention that are no longer in use but needed for audit history.  Current names are confusing.
Need to delete stale branches for code repositories.  Old feature branches lead to confusion and automation scanning scaling issues.
Architects + SMEs
M
Testing: Google Pay, Apple Pay and Venmo
How to test Google Pay, Apple Payand Venmo payment methods.
Right now there is no provision to test in devtest or in qa-reg.
Cert env was provided an alternate to test these payment methods. But was not successful due to recpatcha or unable to see thse options in the payment route etc.
 URL:/spaces/EA/pages/3473899521/FY2025+Roadmap+-+PRJ